# Мини-хакатон-челлендж
-----------------------
### Выполнение задания:
-----------------------
>### Первая часть задания
>>Необходимо скачать по адресам:
>>
>>`kodaktor.ru/mysteries/key`
>>`kodaktor.ru/mysteries/secret`
>>
>>соответственно публичный RSA-ключ и зашифрованные данные.
>>
>>С помощью этого ключа и метода `publicDecrypt` встроенного модуля `crypto`
>>расшифруйте данные. Текст сценария должен начинаться с комментария (Первыми двумя символами сценария должны быть /* (прямой слэш и >>звёздочка)). В комментарии укажите свои ФИО.
>>
>>Перейдите по полученному после расшифровки адресу для получения оставшейся части задания.
>>
>### Вторая часть задания часть задания
>>Поздравляю. Вы успешно расшифровали адрес задания и его первую часть.
>>Теперь сделайте, пожалуйста, следующее.
>>
>>С помощью полученного вами ключа (key) зашифруйте методом `publicEncrypt` тот JavaScript-сценарий, который вы использовали для расшифровки секрета с заданием. 
>>Первыми двумя символами сценария должны быть /* (прямой слэш и звёздочка)
>>
>>Сценарий должен иметь разумный объём, ненамного больше 200 байт
>>
>>Ваш ответ – это URL шифровки созданного сценария вида
>>`https://raw.githubusercontent.com/GossJS/node_starters0/client_server/secret2`
>>
>>Обратите внимание: это именно адрес сырого доступа к файлу (бинарному в том числе), а не адрес страницы с веб-интерфейсом гитхаба
>>
>>Полученный ответ методом POST отправьте на адрес `https://fork.kodaktor.ru/mystery?yourname`
>>с заголовком `content-type: multipart/form-data`
>>где `yourname` – это написанные латиницей ваши имя и фамилия, разделённые дефисом
>>
>>Ответ должен быть отправлен как чистое тело сообщения POST без параметров – только верный адрес.
